[Programa con subtítulos en español]
[Huevo y Piedra]
[Episodio 23]
[Volumen del Cielo]
Huo Xingchen,
¿hasta cuándo vas a ocultarme esto?
Dámelo.
♫¿Quién está...♫
♫buscando las huellas del amor?♫
Dámelo.
♫El tiempo...♫
♫superpone el destino♫
Huo Xingchen.
♫Espera un encuentro♫
No quiero que mueras.
♫¿Quién está...♫
♫Adivinando el misterio del corazón♫
♫Disipando...♫
♫el polvo a la vista♫
♫Hasta ver el mar de estrellas♫
♫Una lágrima cae...♫
♫a través del tiempo♫
♫Descendiendo desde las nubes♫
Tampoco quiero que mueras.
♫Se convierte en silencio♫
♫La gratitud de una vida♫
Entonces no lo practiques.
Pero tú y mi padre,
♫Buscando toda la vida♫
necesitan esta hierba Xuanbing.
♫Sin importar la distancia♫
No podemos retrasar más.
♫A veces cerca, a veces lejos♫
♫Tus ojos♫
No me importa.
Debe haber otra manera.
♫La gratitud de una vida♫
Está bien.
Jiang Buting,
tú y mi padre
son dos personas más importantes para mí
♫¿Quién está...♫
en este mundo.
♫dibujando la textura del amor?♫
No permitiré que les pase nada.
♫Quedar...♫
♫nombre desconocido♫
Pero será muy peligroso.
♫Espera a alguien para abrir♫
Nada está exento de riesgos.
¿Verdad?
♫Grita...♫
♫a una distancia lejana♫
¿No me dijiste que
♫Las promesas que se quedan en la boca♫
"Golpear la piedra con huevos"?
Lo valiente es ese huevo.
♫Esperar el próximo milagro♫
Además,
desde que salí de la Secta Wuyue,
cada movimiento que hago,
♫Una lágrima cae...♫
es sobrestimar mis propias capacidades.
♫a través del tiempo♫
Pero esta vez…
♫Descendiendo desde las nubes♫
Es solo otra vez.
♫Se convierte en silencio♫
♫La gratitud de una vida♫
♫Un sueño pasó♫
♫Un sueño despierto♫
♫El sonido de las lágrimas♫
♫Cruce la palma♫
¡Huo Xingchen!
♫La gratitud de una vida♫
Quiero que recuerdes,
que pase lo que pase,
si tú vives,
♫La gratitud de una vida♫
yo vivo,
y si tú mueres,
yo muero.
Líder.
He reunido a todos.
¿A dónde vamos ahora?
Puerta Tianque.
Hay un ataque de enemigo.
[Palacio Jianhua]
¡Escuchen!
Formen frente a la puerta
para impedir que los intrusos entren en el interior.
Bien.
No te sobreestimes.
No actúen precipitadamente.
Nuestro objetivo es proteger bien a Xingchen.
Tú también vienes, Pez salado.
Ay, ¿peleo tan pronto como llego?
Subo a informarles.
Trata de ganar más tiempo.
Volveré enseguida.
No te preocupes.
No he comido suficientes peces salados.
Sigan al Pez salado.
¡Bravo! ¡Bravo!
¡Vamos una batalla rápida!
Tenemos algo más importante que hacer.
No perdamos el tiempo
en estas personas ociosas.
¡Vamos!
Hermano Buting.
¿Chen Jie?
Están aquí.
Venimos a ayudarte.
Los asesinos de negro están aquí.
Me voy primero.
Temo que el Pez salado no pueda soportarlo.
Cuídate.
Sí.
Fengmian, Fengci.
Vayan a ayudar.
Te dejo Xingchen aquí.
Bien.
Vamos.
Jefe Mu, eres tú.
Hermano, me voy.
Sí.
Yo también.
[Volumen del Cielo]
Padre.
¿Por qué estás aquí?
Yaoguang.
Ven aquí.
Tengo algo que decirte.
Yaoguang.
Estoy bien.
Padre, ¿por qué estás aquí?
Yaoguang.
Sobrino Jiang, no tengas miedo.
No soy tu oponente.
Maestro.
¡Ay!
¿Por qué eres tú?
Maestro,
¿de qué lado estás?
Ay.
Sobrino Jiang,
¿Cómo puedes preguntar de qué lado está el médico?
Está de mi lado desde el principio hasta el final.
¿Lo que dijo es verdad?
Ay.
Buting.
Eres bueno en todo.
La única cosa,
es que eres demasiado pedante.
¿Por qué tu cuerpo se corrompió tan rápido?
¡Ay!
No vale nada.
He trabajado duro durante diez años.
El experimento más exitoso,
ahora se ha convertido en un fracasado.
Es...
¿Qué quieres decir?
¿Qué quiere decir?
Sobrino Jiang,
de hecho, estamos destinados.
Antes el médico quería ampliar mis meridianos
y reconstruir los huesos.
Entonces te encontró, que tienes huesos iguales que los míos.
Durante estos años, te dio
todas las medicinas que ha hecho.
Esperaba un milagro.
Quién esperaba que
tu cuerpo mostrara una derrota.
Por eso dijo que eres un experimento fracasado.
Por eso,
¿al principio no era una falta congénita?
Por supuesto que no.
Al principio tenías unas enfermedades pequeñas,
pero te curé todo.
Ahora no tienes ningún problema.
Te elegí
por tus huesos.
¿Por qué?
Te trato como mi maestro,
pero me tratas como un experimento.
Incorrecto.
Eres el experimento
más más más más satisfactorio.
Solo tú.
Ninguno de los otros experimentos puede.
Solo tú,
no importa lo fuerte de las medicinas que usas,
puedes aguantar.
Eres un buen chico.
También te ama mucho.
Has hecho tanto por mí.
No quiero que tu salud sea tan mala.
Pero casi lo logro.
Falta un poco.
Tendré éxito.
No tienes que sufrir en ese momento.
¿Eh?
Buen chico.
¿Puedes llevarme a ver Xingchen?
Ella es la clave ahora.
No la toques.
Maestro, me apuñalaste otra vez.
Eres increíble.
Ganaste otra vez.
Maestro,
esta vez,
no te dejaré ganar más.
¿Por qué?
Perfecto.
Oye.
¿Qué tal?
Te digo,
mi medicina
es muy especial.
Jiang Buting me ha entregado el resultado
de las medicinas de Huo Xingchen.
Y según su resultado,
hago esa píldora especialmente.
¿Puedo tomarla?
Tú...
Ay.
Esta medicina
solo es útil
para los que saben artes marciales.
Las personas con talento mediocre como tú,
y con defectos congénitos,
no te sirve para nada.
Además, creo que
no quieres tomarla.
¿Por qué?
Porque este medicamento
puede estimular el potencial humano
en corto plazo.
Pero después de comerlo,
perderás la conciencia.
Si quieres recuperarte, tienes que descansar.
Está bien que no esté consciente por el momento.
De lo contrario, mi hijo tonto
no estaría dispuesto a hacerlo con ella.
Tú...
Me gusta
cuando estás loco.
Buting.
Perfecto.
¡Perfecto!
No esperaba que en mi vida,
puedo ver la combinación perfecta de píldoras.
El Volumen de Cielo
es perfecto.
Hermano Mu.
Hermano Mu, ¿por qué estás así?
Despierta, soy yo, soy Xingchen.
No malgastes tu energía.
No puede oírte.
Sin estas preocupaciones mundanas,
él es el más fuerte.
Ahora es mi mejor arma.
Ni siquiera dejas ir a tu hijo biológico.
Estás loco.
¿No está bien así ahora?
¿Eh?
En el mundo marcial,
con sus habilidades,
¿quién puede vencerle?
¿Eh?
Con el tiempo,
todo el mundo marcial se someterá a nosotros.
Hermano Mu, despierta.
No te rindas.
Mientras no te abandones,
nadie puede controlarte.
No te abandonaré. Despiértate.
Hermano Mu.
Dijimos que seríamos héroes.
¿No te acuerdas?
Hermano Mu.
Dijiste que
me protegerías.
Hermano Mu.
Mi padre dijo que hay muchos malos en el mundo marcial.
No tengas miedo, Xingchen.
Siempre estaré delante de ti.
Si hay alguien malo, huyes primero.
Bien, vamos juntos a ayudar a los débiles,
y seremos un par de héroes fuertes.
Un par de héroes.
Suena un poco raro.
Pero Xingchen, no te preocupes.
En el futuro, podremos luchar juntos en el mundo marcial
y seremos los héroes más poderosos.
Sí.
♫Aunque tenga miles de vicisitudes♫
♫¿Cómo puedo vivir sin una persona tan valiosa como tú?♫
♫Te guardaré con cuidado en el sueño♫
¡Perdedor!
¡Inútil!
¡Guardias!
Llévense a todos estos ladrones
y enciérrenlos en la cárcel.
Hermano Mu.
♫Todavía tengo mucho que decirte♫
♫Cuando te despiertes y me mires con una sonrisa♫
♫Mi corazón volverá a brillar♫
♫El tiempo se dispersa y los fuegos artificiales no se pueden llevar mi persistencia♫
♫Siempre he estado pensando en ti♫
♫Te sigo sin poder reflexionar♫
♫Aunque las lágrimas se conviertan en cenizas y huelan a medicina♫
♫Curaré todas tus tristezas con un corazón firme♫
♫Te acompañaré por siempre♫
♫Aunque tenga miles de vicisitudes♫
♫¿Cómo puedo vivir sin una persona tan valiosa como tú?♫
♫Te guardaré con cuidado en el sueño♫
♫Siempre estaré contigo y no me arrepentiré♫
Xingchen.
Esta vez,
por fin te protejo.
Yaoguang.
¿Todo fue culpa de mi padre?
¿No?
Yaoguang.
Tienes que saber que
tu padre es tu padre.
Tú eres tú.
Yaoguang.
Quiero verlo.
Te espero aquí.
Llámame si necesitas algo.
Sí.
Papá.
¿Por qué estás aquí?
Incluso tú vienes a burlarte de mí.
No lo creo.
¿Acaso
vienes a dejarme salir?
¿Por qué los crié los dos
traidores?
Papá.
No somos traidores.
Mi hermano y yo,
te escuchamos desde la infancia.
Entonces, ¿por qué me traicionan?
Eh.
¿Por qué me traicionan?
Tu eres así, y tu hermano también es así.
Podría ser el mejor del mundo.
Y tendrá todo lo que quería.
Pero al final me traicionó.
Se lo merece a morir.
¿Qué dices?
Hermano.
¿Qué pasa?
¿Qué?
¿No lo sabes?
Tu hermano está muerto.
Imposible.
Papá.
Me estás mintiendo, ¿verdad?
Ese es mi hermano.
¿Por qué debería mentirte?
¿Tus buenos amigos no te lo dijeron?
Tu hermano está muerto.
No.
No lo creo.
Mi hermano no está muerto.
Yaoguang.
Dijo que
mi hermano...
Él...
Quería decírtelo a primera hora.
Luego pensé que...
¿Te refieres...?
Yaoguang.
Hermano.
Tú...
Si no quieres,
¿por qué dices eso?
Siempre pensé que
estabas obsesionado con las artes marciales
sin preocupaciones.
No te vi tan triste
cuando murió tu hijo.
¿Por qué es diferente con tu hija?
¿Eh?
La críe con cariño.
Pero ahora está bien.
Nada ha terminado.
Yaoguang es diferente al Binghe.
En caso de que...
Es como dejar una raíz para la familia Mu.
No es como tú.
Hasta ahora,
ha ido muy bien, ¿no?
Tienes razón.
Durante tantos años,
el ganador final
seré yo.
Ay.
Parece que la montaña nevada hace mucho frío ahora.
No sé si esa chica
lleva más ropa.
Ni siquiera te importa a tu aprendiz.
¿Te preocupas por ella?
¡Bah!
¿Cómo pueden compararse
los residuos y los tesoros?
¿Verdad?
[Puerta Tianque] [Kunlun]
¿Tan alto?
Eo es lo que los humanos pueden hacer.
Tío Fu,
¿cuándo vinieron?
Nosotros...
acabamos de llegar.
He oído la situación.
No esperaba que
la persona que el jefe fue a ver esa noche
fue el jefe Mu.
¿Cuánto tiempo lleva el tío Huo envenenado?
Hace más de dos meses.
Desde que se envenenó,
ha probado otra manera?
En los últimos dos meses,
hemos intentado varias maneras
y hemos preguntado a todos los médicos.
Dicen que,
es cierto,
solo la hierba Xuanbing puede desintoxicarse.
Puede envenenarlo,
¿por qué no matarlo con un golpe mortal?
Dos meses.
El asunto del Valle Yiling ha terminado.
Todo está resuelto.
En este momento,
¿por qué el jefe Mu va a envenenar al jefe?
¿Es solo porque el jefe
encontró alguna pista?
Para curarlo completamente,
necesita una medicina famosa.
¿Qué medicina?
Hierba Xuanbing.
Para curarme,
también necesito la hierba Xuanbing.
¿Hay tal coincidencia en este mundo?
He trabajado duro durante diez años.
El experimento más exitoso
se ha convertido en un fracasado.
Es...
¿Por qué el jefe Mu
causó problemas en este momento?
Si Mu Binghe hubiera hecho algo desde el principio,
o más personas como Mu Binghe,
seguro que tendrá éxito.
Si quiere ser el jefe de la Secta Wuyue,
¿por qué no le dio la medicina mortal?
En comparación con matar,
se parece más...
cayó a la trampa a propósito.
Buting.
Buting, ¿vienes a verme?
¿Lo hiciste a propósito?
No entiendo de qué estás hablando.
¿Qué quieres hacer?
¿Qué más puedo hacer?
Mira,
tu maestro y yo nos hemos convertido en presos.
Nuestras artes marciales fueron selladas.
No podemos hacer nada.
Has planeado tantos años,
no puedes fallar tan fácilmente.
Desde la Fortaleza de Medicina Sagrada hasta la Secta Zhaixing,
has escondido muy bien.
¿Por qué te expusiste en este momento?
Adivina.
Héroe X.
El orgullo del primer puesto en el ranking de artes marciales.
Haces buenas cosas y luchas por el pueblo.
Es un modelo de caballerosidad que todos elogian.
Eres tan inteligente,
¿por qué me preguntas?
Hermano.
Algo le pasó a Xingchen.
¿Qué te pasa?
Nada, llévame.
Mano.
La mano.
Ya llegamos al límite.
Xing.
Xing, ¿cómo estás?
Estoy bien.
Con una herida tan grande, dices que estás bien.
Si llegas más tarde,
su herida se curará.
¿A qué viene la avalancha?
Te caíste de un lugar tan alto.
¿Habrá alguna lesión interna?
Estoy bien.
He practicado el Volumen de Cielo.
Ahora tengo el poder mágico para protegerme.
Mira.
Sí.
Está bien.
Ella está bien.
Tú eres el que no está bien.
Ven, te tomo el pulso otra vez.
¿Por qué otra vez lo empeoraste tan fuerte?
¿Qué hiciste?
No hice nada.
Abuela,
dale la hierba Xuanbing,
y estará bien.
Sí.
Ven.
Te recuperarás después de tomar la medicina.
Abuela.
¿Cómo está mi padre?
El veneno está controlado en el dantian.
Se puede desintoxicar con la hierba Xuanbing.
¡Qué bien!
Entonces dale la hierba Xuanbing a mi padre.
Abuela, ¿qué pasa?
¿Hay algún problema con la hierba Xuanbing?
La hierba Xuanbing tiene el Yin y el Yang.
El Yin y el Yang son gemelos.
Si los dos se combinan,
es una hierba.
¿Y qué?
Entonces voy a recoger otro.
Es inútil.
Acabo de enviar a alguien a investigar.
El acantilado donde crece la hierba Xuanbing
se ha derrumbado.
¿Entonces esta hierba puede salvar a dos personas?
Una hierba
solo puede salvar a una persona.
Xingchen.
¿Salvas a Jiang Buting o a tu padre?
Tienes que tomar una decisión lo antes posible.
♫Guau, cariño♫
♫Se pueden tocar con las manos♫
♫Las nubes de los cuentos de hadas♫
♫El corazón tranquilo comienza♫
♫A latir emocionantemente♫
♫El cielo frente a mis ojos también está pintado♫
♫Del rosa que me gusta♫
♫Oh, por favor♫
♫Dime que no es un sueño♫